O que é SOLID?
é um termo/acrônimo de 5 principior da orientação a objetos


1º (S) -> Single Responsibility Principle - Principio da responsabilidade unica
quando vc estiver criando uma classe ela deve ter apenas umas responsabilidade.

2º (O) -> Open-Closed Principle = Principio do Aberto e Fechado.
se existe algo (ex: um metodo) ja criado ja estar sendo utilizado por outras pessaos 
vc nao pode alterar, vc pode melhorar (Open-implementar + | Closed-implementar - ).

3ª (L) -> Liskov Substitution Principal - Principio de substituiçao de Liskov.
uma Classe derivada deve ser substituida pela calsse Base
Ex: onde eu estiver precisando de uma Conta Bancaria eu posso usar as classes que 
derivam dala CC ou CP


4ª (I) -> Interface Segregation Principle - Principio de Segragação da Interface
uma classe nao pode ser forçada a usar interfaces e metodos que nao vai usar

5º (D) -> Dependence Inversion Principal - Principal da Inversaõ de Dependencia.
muito usado no SpringBoot 
 